Repository: kodi-game/game.libretro.ep128emu
Catalog: game.libretro.ep128emu/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: ep128emu is a portable emulator of the Enterprise 64/128, ZX Spectrum 48/128, and Amstrad CPC 464/664/6128 computers.
zh_cn: ep128emu 是 Enterprise 64/128、ZX Spectrum 48/128 和 Amstrad CPC 464/664/6128 计算机的便携式模拟器。

# #30001
source: Main thread wait (ms)
zh_cn: 主线程等待时间（毫秒）

# #30002
source: High sound quality
zh_cn: 高音质

# #30003
source: Use accelerated SW framebuffer
zh_cn: 使用加速软件帧缓冲区

# #30004
source: Enable resolution changes (requires restart)
zh_cn: 启用分辨率更改（需要重新启动）

# #30005
source: Border lines to keep when zooming in
zh_cn: 放大时要保留的边框线

# #30006
source: System ROM version (Enterprise only)
zh_cn: 系统 ROM 版本（仅限企业版）

# #30007
source: Player 1 Zoom button
zh_cn: 玩家1缩放按钮

# #30008
source: Player 1 Info button
zh_cn: 玩家1信息按钮

# #30009
source: Player 1 Autofire for button
zh_cn: 玩家1按钮自动开火

# #30010
source: Player 1 Autofire repeat delay
zh_cn: 玩家1自动开火延迟
